Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Frère Youyi,
Tu me construis juste pour me laisser tomber.
Ce groupe a l'air bien.
Qui sont les acteurs principaux ?
Ils ont un public assez nombreux.
J'ai oublié de te le dire.
L'héroïne de cette série
c'est Chen Qing.
Frère Youyi,
tu te moques de moi ?
Comment pourrais-je ?
Elle vient de te voler ton petit ami, c'est tout.
Alors tu ne joueras pas avec elle ?
Ne peux-tu pas faire preuve d'intégrité professionnelle en tant qu'actrice ?
Tu manges encore ?
Je peux jouer avec elle.
Tant que je ne vois pas tu-sais-qui.
J'ai oublié de te dire
le rôle masculin principal dans cette série
c'est ce type.
Pouah!
Quel genre de monde est-ce ?
Il a même réussi à obtenir le rôle principal.
Attends une minute.
Mon ex-petit ami est le personnage principal masculin,
cette briseuse de ménage est l'héroïne féminine,
et tu veux que je joue le rôle secondaire pour eux ?
Yu Youyi,
et tu prétends toujours que tu ne te moques pas de moi ?
D'accord, d'accord.
Apprenez de votre grand frère ici.
Soyez flexible.
Ne causez pas de problèmes.
Je me rattraperai.
Yu Youyi.
Monsieur Shen.
Nous l'avons suivie jusqu'au plateau de tournage pour l'aider.
Est-ce vraiment nécessaire ?
Les informations dans son profil
est visible pour nous.
Ce qui signifie
il y a beaucoup plus que je ne peux pas voir.
Lorsque nous n’avons pas un accès égal à l’information,
nous ne devrions pas agir de notre propre chef de manière irréfléchie.
Nous devons attendre qu'elle révèle
ce qu'elle veut vraiment.
Ce que je dois accomplir,
J'y parviendrai certainement.
Xiaoying.
Tu ne me reconnais pas ?
J'ai dû être aveugle
de jamais te connaître.
Comment pourrais-je oublier ?
Xiaoying !
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Toujours aussi espiègle.
Je ne suis pas seulement espiègle,
Je veux t'écorcher vif.
Xiaoying,
ne sois pas comme ça.
Nous sommes toujours de bons amis, n'est-ce pas ?
On dit que les chiens sont les meilleurs amis de l'homme,
mais je me demande si un salaud compte comme un chien.
Zheng Ying.
Vous êtes séparés depuis si longtemps,
Et pourtant, tu n'arrives toujours pas à surmonter notre Gong Jing.
Regardez-vous bien.
Es-tu digne ?
Vous êtes tous les deux le couple parfait au monde.
Vous devez le verrouiller.
C'est moi qui t'ai obtenu ce rôle.
Soyez prudent ou je vous fais virer de cette production.
Quelles que soient vos intentions,
Je finirai le tournage correctement.
Avez-vous
parlé à la réception ?
Votre chambre est au fond.
C'est une suite.
A quel étage logent les acteurs ?
Les acteurs principaux sont dans la suite d'à côté.
Les autres acteurs principaux
se trouvent aux 7ème et 8ème étages dans les salles intérieures.
C'est plus calme là-bas.
Et elle alors ?
Yu Youyi.
Voilà donc le super travail que vous m’avez arrangé.
Bonjour.
Êtes-vous Mademoiselle Zheng Ying ?
S'il te plaît.
Toi...
Es-tu sûr?
Absolument certain.
L'équipe de production a-t-elle approuvé cela ?
J'espère que je ne finirai pas
Je paie moi-même pour ça.
Ne vous inquiétez pas.
C'est la compensation de l'hôtel
pour la mauvaise disposition de la pièce.
Cela n’a rien à voir avec l’équipe de production.
Bon séjour.
Toi aussi.
Bien joué, Chen Qing.
Pas étonnant qu’ils m’aient demandé de jouer ce rôle.
Très bien.
Vous avez réussi à enflammer mon esprit combatif.
Elle a rejeté le rôle que nous lui avions proposé auparavant.
Elle a également refusé l'usine.
Monsieur Shen.
Votre sagesse dans
Ajuster la stratégie en temps opportun est impressionnant.
En l'aidant secrètement comme ça,
elle l'a finalement accepté.
Alors maintenant,
Cela signifie-t-il que notre plan est terminé ?
et on peut rentrer à la maison ?
Quelles que soient vos intentions,
Je finirai le tournage correctement.
Non.
Je dois continuer à la soutenir.
Au minimum,
Je veux m’assurer qu’elle termine ce film en douceur.
Monsieur,
essayez-en quelques-uns.
Merci. Ce n'est rien.
Directeur,
S'il vous plaît, essayez ceux-ci.
Je les ai fait moi-même.
Vraiment?
Ils sont délicieux.
Bien.
Essaie-en quelques-uns.
Merci.
Comme c'est pathétique.
Tout le monde!
Mme Chen Qing offre des macarons à tout le monde.
Venez chercher le vôtre.
Super.
Il y en a pour tout le monde.
Merci, Madame Chen.
Des choses qui ne t'appartiennent pas,
vous pouvez les admirer en privé,
mais ne pense pas vraiment que tu les mérites.
Prends-le.
Quoi que vous puissiez manger
c'est seulement parce que je le permets.
L'oncle de Chen Qing est Xu Zhiyou,
le propriétaire de Dashanren Media
et le principal investisseur de cette émission.
Si Zheng Ying veut terminer le tournage en douceur,
elle devra le supporter.
Pendant que je suis ici,
elle n'a pas besoin de tolérer quoi que ce soit.
Oh, comment est-il tombé accidentellement sur le sol ?
et devenir une poubelle ?
Toi.
Oh, c'est vrai.
Mme Chen semble adorer ramasser les déchets.
Pourquoi ne le ramasses-tu pas ?
et en profiter lentement ?
Bonjour?
Monsieur Vous,
notre patron Shen
veut que vous livriez 100 ensembles de produits de soins de la peau à l'équipe de tournage.
Au nom de Zheng Ying.
Souviens-toi,
c'est au nom de Zheng Ying.
Allons-y.
Ce ne pouvait pas être la voiture de Shen Yifan, n'est-ce pas ?
[Silence sur le plateau]
Il ne me suivrait pas ici, n'est-ce pas ?
Senior.
Bonjour, senior.
Je m'appelle Wan Yuchen.
J'ai 22 ans.
J'étudie actuellement à la Nanying Film Academy.
De toute façon,
J'espère que tu prendras soin de moi à l'avenir.
Il est vraiment
beau et poli.
Toi aussi, senior.
Tu es douce et belle.
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
J'ai entendu dire que vous aviez donné à chaque membre de l'équipe un ensemble d'implants.
Je suis venu vous remercier.
Bonjour?
Je suis venu te rendre visite sur le plateau.
Je suis dans ta chambre maintenant.
Frère, tu aurais pu simplement venir,
mais pourquoi as-tu réellement donné à tout le monde dans notre équipage
un ensemble de produits de soins de la peau ?
Et sous mon nom aussi.
Non.
Même si je le voulais, je ne pourrais pas me le permettre.
Alors qui cela pourrait-il être ?
Est-ce que ça pourrait être...
Est-ce que cela pourrait être...
Shen Yifan ?
Je dois voir des choses.
Comment pourrais-je le voir ici ?
D'abord il a changé ta chambre,
puis utilisé ton nom
pour envoyer tous ces cadeaux à l'équipage.
Qu'est-ce qu'il essaie de faire ?
Vous savez quoi,
son approche consistant à contribuer discrètement
est en fait plus touchant que ses tactiques dominatrices
de l'autre jour.
Alors tu es touché ?
Je n'oserais pas être déplacé.
Je n’ai même pas touché aux produits de soin.
Shen Yifan, oh Shen Yifan.
Nous ne nous sommes rencontrés que quelques fois.
As-tu vraiment besoin de m'aimer autant ?
C'est tellement frustrant.
Pourquoi ne pas simplement fuir ?
Nous avons de toute façon de l’expérience dans ce domaine.
Non non.
Il poursuit, je fuis.
Je ne peux pas m'échapper même si j'avais des ailes.
Peux-tu être sérieux ?
Ce n’est pas le moment de plaisanter.
Ce que je veux dire, c'est que
fuir n'est pas la solution.
Compte tenu de notre situation actuelle,
Nous ne pouvons que relever le défi de front.
Mademoiselle Zheng, êtes-vous ici aujourd'hui ?
pour me rejeter à nouveau ?
Bien que rejeter quelqu'un
aussi excellent et parfait que toi me brise le cœur,
Je dois.
Mais Monsieur Shen,
on ne devrait pas accepter des récompenses qu’on n’a pas méritées.
Alors je suis désolé,
Je ne peux pas accepter ça.
Je refuse de jouer selon ces règles tacites,
Peu importe à quel point tu es beau.
Ces choses
sont en effet un peu gênants à proposer.
Mlle Zheng,
si vous avez des inquiétudes,
tu peux me le dire à l'avance.
Nous pouvons complètement éviter
ces ennuis inutiles.
À quel point dois-je être plus clair ?
Tu es
un patron haut et puissant,
et je ne suis qu'une petite actrice en difficulté.
Nous deux
n'appartiennent tout simplement pas au même monde.
Est-ce que tu comprends?
En effet,
entre nous deux,
nous ne sommes vraiment pas du même monde.
Mais entre nous,
il était une fois une petite connexion.
Vous pouvez donc certainement accepter mon geste.
Parce que ce que tu as fait
mérite complètement tout ça.
Je suis allée là-bas pour le rejeter !
Pourquoi est-ce que quand je vois son visage...
Cela doit être parce qu'après que Gong Jing m'a trompé,
J'ai commencé à douter un peu de moi,
Je sentais que je n'étais pas assez bien.
Après ce qu'il m'a dit aujourd'hui,
Je suis vraiment très touché.
Avant,
tu l'as rejeté encore et encore.
Ce ne peut pas être juste à cause de ça.
Et avant cela,
vous l'avez frappé quand vous jouiez ensemble.
Il n'est pas masochiste.
Et même avant cela,
toi...
Je comprends.
Je savais qu’il y avait quelque chose de familier chez lui.
J'ai toujours pensé
c'était juste un investisseur qui aimait ce qu'il voyait.
Mais en fait,
c'est un garçon au cœur pur qui a été sauvé par ma beauté
et veut maintenant lui rendre la pareille.
C'est possible.
Quelle « beauté qui sauve un héros » ?
Comment se fait-il que je n'aie jamais entendu parler de ça ?
Pourquoi me rejette-t-elle toujours ?
Mais cela n'a plus d'importance.
Ce que je dois assurer maintenant
c'est qu'elle termine le tournage de ce film en douceur.
Tout le reste
ça n'a rien à voir avec moi.
Arrêt!
Écoute, Zheng Ying,
Peux-tu arrêter d'agir de manière si affectée ?
La façon dont tu te balances,
Tout le monde autour de toi veut te frapper.
Je suis désolé, directeur.
Je ferai mieux.
Arrêt!
Gong Jing, de quoi ris-tu ?
Je te frapperai si tu n'arrêtes pas.
Arrêt!
Que joues-tu ?
Directeur.
Faisons-le.
Je vais répéter avec elle.
Donne-nous un peu de temps, d'accord ?
Très bien. Fais vite.
Xiaoying, ça fait mal, Xiaoying.
Je vous préviens.
Ne m'appelle plus Xiaoying.
Très bien, Xiaoying.
Soyez doux, s'il vous plaît.
Ne joue pas la victime avec moi.
Tu penses que je tiens encore à toi ?
Laisse-moi te dire, Gong Jing.
Concentrez-vous simplement sur votre jeu à partir de maintenant.
Si jamais tu me regardes à nouveau
avec tes yeux sournois,
Je vais les faire sortir.
Même après la rupture, tu essaies toujours de sortir avec lui.
Je pense que tu prends ton rôle secondaire beaucoup trop au sérieux.
Zheng Ying.
Je pensais
elle est venue apprendre le métier d'actrice avec moi.
Je ne m'attendais pas à ça.
Tu sais,
quand il s'agit d'agir,
elle m'a toujours admiré.
Mon jeu d'acteur est médiocre.
Mais mon humeur est pire.
Vous voulez le tester ?
Je vous trouve tous les deux très amusants tous les jours.
Tu me fais un petit feuilleton, n'est-ce pas ?
Chen Qing.
Tu comptes juste sur ton oncle
d'agir haut et fort chaque jour.
Qu'est-ce qu'il y a de si génial là-dedans ?
Je peux obtenir ces rôles grâce à mon oncle.
Mon origine familiale est mon talent, et alors ?
Chérie, allons-y.
Monsieur Shen
Êtes-vous d'accord?
Demandez à l'équipage combien cela coûte.
Envoyez la facture à son agent.
C'est une si petite affaire.
Pas besoin de déranger mon agent.
Je le paierai moi-même.
J'ai oublié mon téléphone.
Quelle honte.
Qu'est-ce que c'est ça?
Durian séché.
Est-ce que c'est bon ?
C'est délicieux. Vraiment bon.
Je l'ai fait moi-même.
Essaie-en quelques-uns.
Alors utilisons cela comme compensation.
Tu l'as dit toi-même.
Une promesse est une promesse.
Je me séparerai douloureusement de cette collation en guise de compensation.
À propos de la planche que j'ai frappée et endommagée,
S'il vous plaît, ne le dites pas à mon agent.
Je vous serai éternellement reconnaissant pour votre gentillesse.
Allez négocier avec l'équipage.
Jeune M. Shen,
cette collation de Zheng Ying
ça n'a pas l'air tout à fait correct.
M. Shen Senior vous a dit de ne pas manger d'aliments au hasard.
Ce n'est pas mal.
Quel genre de production minable est-ce là ?
Pas une seule personne normale ici.
Laisse-moi te dire,
Le personnage masculin principal est tellement efféminé.
Et cette héroïne fait des crises de colère tout le temps,
comme si elle était une concubine royale faisant une sortie grandiose.
Le pire de tout
c'est cette deuxième héroïne féminine.
Oui, Zheng Ying.
Je n'ai aucune idée de son parcours.
En termes d'apparence, elle a une note de 9 sur 10.
Son QI semble également être supérieur à 90.
Mais elle n'arrive tout simplement pas à mémoriser
une seule ligne contenant plus de neuf mots.
Cependant,
elle a une force.
Cohérence.
Je veux dire,
dans les scènes de séduction, elle est complètement inexpressive.
Dans les scènes romantiques, sans expression.
Dans des scènes machiavéliques,
toujours sans expression.
Et moi, avec ma formation professionnelle,
je dois faire bonne figure avec elle tous les jours.
J'en ai juste marre de ça.
J'ai quelque chose à faire. On se parle plus tard.
Bonjour,
senior.
Quand es-tu arrivé ici ?
Puisque tu as dit
que le deuxième rôle féminin était le plus problématique.
Bien,
Regarde, senior.
Tu as un front plein,
pont nasal proéminent mais pas excessif.
C’est certainement le visage de quelqu’un qui a eu de la chance.
Tu viens de dire plus de neuf mots,
donc je ne me souviens pas de tout ça.
Senior.
Tu sembles si paisible en public,
mais dans les coulisses, vous essayez de poignarder les autres dans le dos.
Cela me laisse vraiment une impression assez forte.
Je te dédommagerai à contrecœur pour les collations,
mais à propos de la planche que j'ai frappée et cassée,
S'il vous plaît, ne le dites pas à mon agent.
Je vous serai éternellement reconnaissant pour votre gentillesse.
Créer des ragots,
51 articles,
fraîcheur garantie.
Qu'essayez-vous de faire ?
Ce que je veux faire
Cela dépend de ce que tu veux faire, senior.
Si vous ne voulez rien faire,
alors je ne veux rien faire non plus.
Ne faisons rien
et travailler ensemble pour un plateau de tournage paisible et harmonieux.
Qu'en penses-tu ?
C'est exactement ce que je pensais.
Alors c'est un marché.
Monsieur Shen.
Ne trouvez-vous pas cette équipe de tournage plutôt intéressante ?
Vous ne pouvez pas acheter de collations inhabituelles.
Pourquoi n'essayes-tu pas les normaux ?
Continue d'essayer.
Directeur.
Ces nouveaux changements de script...
Ne sont-ils pas un peu ridicules ?
Le scénariste a-t-il fait ces changements ?
Xiaoying.
Je comprends.
Ce scénariste...
A pris tous les traits négatifs
que les gens peuvent et ne peuvent pas imaginer
et les écris dans ton personnage.
Si rien d’inattendu ne se produit,
une fois cette émission diffusée,
Je serai noyé dans les critiques des téléspectateurs
à cause de ce personnage extrêmement bizarre.
Je ne veux pas non plus te représenter comme ça,
mais que puis-je faire quand son oncle est riche ?
Qu'est-ce qui ne va pas, Zheng Ying ?
Nous sommes tous des acteurs professionnels ici.
Comment pouvez-vous vous plaindre de votre rôle ?
Est-ce vraiment nécessaire pour le personnage ?
Chen Qing, ne vas-tu pas trop loin ?
De plus, comment les acteurs peuvent-ils modifier le scénario à leur guise ?
Et bien, je peux.
Laisse-moi te dire quelque chose.
Je peux non seulement changer le script,
mais je peux aussi couper des scènes.
Directeur.
J'ai changé d'avis.
Je veux que toutes ses scènes soient supprimées.
Je veux qu'elle parte tout de suite,
Sortez immédiatement de cette production.
Je pense
celui qui devrait sortir de cet équipage
c'est toi.
Pourquoi es-tu ici ?
Si je ne venais pas,
Ne seriez-vous pas victime d'intimidation à mort ?
Directeur,
continuer à tirer
avec le script original.
Monsieur Shen, ceci est mon affaire personnelle.
Le jeune M. Shen.
Vous ne semblez pas comprendre.
Changer le script
c'est quelque chose que seuls les investisseurs peuvent faire.
Combien l'oncle de Chen Qing a-t-il investi ?
Environ un tiers.
Trouver une opportunité
pour établir une connexion avec Xu Zhiyou.
Monsieur Shen,
que veux-tu de lui ?
Il a intimidé mon peuple,
interféré avec mes affaires,
alors bien sûr, j'ai besoin de lui parler.
Parlons de la vie,
parler de rêves.
L'investisseur actuel de cette émission
c'est moi.
Monsieur Shen.
Ne pensez pas que vous pouvez faire tout ce que vous voulez simplement parce que vous avez investi de l’argent.
Votre attitude envers moi n'est pas appropriée.
Tu ne veux plus travailler avec mon oncle ?
Tu peux appeler ton oncle
et demande-lui.
Si je traite sa nièce avec cette attitude,
voudrait-il encore travailler avec moi ?
Tellement beau!
Est-ce une scène de chevalier en armure brillante ?
Il n’est pas étonnant que Zheng Ying soit si bien traité sur le plateau.
De nouveaux potins à venir, juteux garantis.
80.
Shen Yifan, lâche-moi.
Tu es en colère.
Quoi d'autre?
Je t'ai dit de ne rien dire,
alors pourquoi as-tu quand même fait ça ?
Si je ne t'avais pas aidé,
Tu aurais été viré de la production à l'heure qu'il est, tu le sais ?
Je n'ai pas besoin de ton aide.
D'ailleurs, qu'est-ce qui pourrait arriver de pire ?
Je partirais, c'est tout.
Vous vous souciez vraiment si peu de votre carrière ?
Je m'en soucie,
mais c'est mon affaire,
Qu'est-ce que ça a à voir avec toi ?
Je demande mon aide maintenant
est votre meilleure option.
Zheng Ying, laisse-moi te dire,
capable
et des gens perspicaces
savoir utiliser toutes les ressources qui les entourent.
Ils savent maximiser les bénéfices des ressources
et réaliser leur plus grand potentiel.
Shen Yifan, laisse-moi aussi te dire quelque chose.
Je n'ai pas besoin que tu te mêles de mes affaires,
et je ne veux aucune implication avec toi.
Je jouais juste un rôle de méchant,
et ça me convenait.
Mais maintenant ?
Tout le monde pense que je profite du succès de quelqu'un d'autre.
Est-ce le résultat que vous vouliez voir ?
Tu essaies de me ruiner ?
Bien sûr que non.
Je veux juste ce qu'il y a de mieux pour toi.
Alors s'il vous plaît, reprenez votre gentillesse
et arrêtez d'interférer dans la vie des autres de votre propre chef.
Si je ne t'avais pas aidé,
Tu aurais déjà été viré de l'équipage, tu le sais ?
Mais c'est mon affaire.
Qu'est-ce que ça a à voir avec toi ?
Étais-je trop dur ?
Mais maintenant,
Tout le monde pense que je profite de tes services.
Est-ce cela que tu voulais voir ?
Tu essaies de me ruiner ?
Ingrat.
Mouche du coche.
Senior.
Que se passe-t-il?
Tout cela grâce à notre héroïne de Gray Love,
le tout-puissant Chen Qing.
Elle a insisté pour que le réalisateur organise cette journée de visite des fans
et j'ai invité un groupe de médias.
Je parie qu'elle prévoit un livestream
pour promouvoir notre projet à l'avance.
Elle n'apparaît pas dans les scènes majeures ou les prises importantes.
Aujourd'hui, le personnage masculin principal n'est même pas là,
et ce ne sont que des scènes avec elle et moi.
De quel genre de promotion s'agit-il ?
Quel est le but de cette visite ?
Allons-y.
N'est-ce pas la personne qui a intimidé notre sœur ?
Avec nous ici,
Personne ne peut intimider notre Qingqing.
C'est elle.
Tu n'as pas peur ?
Leurs regards pourraient tuer.
De quoi avoir peur ?
Si les regards pouvaient vraiment tuer,
alors toutes mes années d'entraînement aux arts martiaux ne serviraient à rien.
Monsieur Shen.
Elle est tellement ingrate,
pourquoi devrions-nous l'aider encore ?
Cette liste est complète à 99 %,
c'est pratiquement fait.
Rien dans ce monde n’est parfait à 100 %.
Pour moi,
la vie doit être parfaite à 100%.
Le temps a des limites,
mais la perfection ne l'est pas.
Il y a quelque chose de louche dans la situation de Chen Qing.
Aidons-la à résoudre ce problème rapidement,
Plus tôt on finit, plus tôt on rentre à la maison.
Je veux juste ce qu'il y a de mieux pour toi.
Alors s'il vous plaît, reprenez votre gentillesse,
Arrêtez de vous mêler de la vie des autres de votre propre chef.
Ne soyez pas si présomptueux.
Que faites-vous ici?
Je suis ici pour vous dire
que je regrette de t'avoir laissé rejoindre cette équipe.
Il semble
J'ai rendu les choses trop confortables pour toi.
Directeur.
Elle me menace, n'est-ce pas ?
Cette intrigue
est encore plus mélodramatique que la série que nous tournons.
Je vous suggère d'être prudent.
Ce n'est pas le voleur qui est inquiétant, mais celui qui continue à surveiller vos affaires.
Pourquoi m'as-tu demandé de venir ici ?
À qui appartient-il ?
Cela fait 7 mois.
Je ne voulais pas avoir de bébé non plus,
mais comme quelqu'un ne pouvait pas tomber enceinte,
J'ai dû être généreux et en avoir un pour toi.
Que veux-tu exactement ?
Sais-tu pourquoi je te déteste autant ?
et vous avez quand même choisi pour jouer le deuxième rôle féminin principal ?
Tu es salé.
Parce que je ne vais pas seulement te voler ton petit ami,
mais vous oblige également à quitter complètement l’industrie du divertissement.
Shen Yifan Zhang Chenxiao
Cheng Moyang Wang Zexuan
Ni Shang Wang Peihan
Wu Yu Sun Yinghao
Wan Yuchen Xiang Hao
Yang Mingna
Wang Jianxin, le père de Zheng Ying
Zhou ZhengZhou Zhong
Shen Yiyang Chen Pinyan (Taïwan, Chine)
Gong Jing Wang Luetao
Liu Xiaomeng Qi Qi
Feng Xiaonan
Il Ruixi
Réalisateur de « Shuang Shu Jue » Lin Jiajun
Ni Haoshiqi
Cheng Dong Lei Da
Zhang Zhang Tan Zuhong
Yang Feng
He Jianing
Wang Lin Li Lechen
Zhuo Hao Wang Pinchao
Dr Mai Di Ma (Ukraine)
Shen Diqing
Zheng Yaozu Chang Ying
Li Du Wang Ziming
Directeur Liang Wang Yifan
Jeune Shen Yifan Leng Yichen
Jeune Cheng Moyang Hu Luoyi
Jeune Zheng Yaozu Xie Haochen
Shi Yihao Li Mile Chen Yonghui
Lu Xiaocen Tan Zuhong Yue Zhaopeng Yang Ya Yang Qing Lu
Chao Huancheng Yuan Lingjun Dong Ziyu
Ai Mi Wu Yixuan Yu Jianhong
Jia Jiangxuan Ma Furong Zhou Hongliang
Zhang Yan Liu Jingya Song Hongyan
Wang Ying
Zhong Tianxin
Shao Qi
Scénariste Er Ma
Équipe de direction
Directeur en chef Yang Xiaobo
Dong Fei
Directeur des costumes et du maquillage Zhong Tianxin
Gong Jingjing
Équipe de production
Directeur de production Yang Long
Hu Yihui
Yang Xiaoqing
Li Baonian
Finances Xue Rong
Peng Shanping
Employé Lu Yuanmei
Liu Yuan
L'acteur d'arts martiaux Jiang Qianlong
Ren Haoshun
Équipe de photographie
Tang Qibin
Liu Huanhuan, opérateur de la caméra B
Han Mingming, tireur de focus
Li Zongyong
Photographie aérienne de Wang Yucong
Équipe d'éclairage
Directeur lumière Lu Bingwei
Chang Jianwei
Équipe d'enregistrement sonore
Ingénieur du son Tang Qiyong
Département d'art
Directeur artistique He Baiwang
Ye Qianjun
Équipe de style
Département des costumes
Superviseur des costumes Liu Jikun
Département coiffure et maquillage
Qin Binxiang
Lai Jieling
Xue Hao
Département des accessoires
Responsable adjoint des accessoires : Zhang Hailong
Responsable de la décoration des plateaux : Gao Yujie
Yuan Hui
Jia Jiangxuan
Zhu Zehao
Yang Linhai
Zhang Qi
Assistants de production
Zhou Chenyi
Wang Tengteng
He Chongchong
Équipe de casting
Directeur de casting : Zhu Xiaolei
Assistants réalisateurs pour les acteurs : Luo Yu, Zhu Tianshu
Publicité sur le plateau
Photographe de l'affiche : Ding Zhen
Photographe : Hou Chunling
Édition
Superviseurs de rédaction : Su Tian'en, Zheng Jincheng
Rédacteurs : Du Peng, Fang Gang
Post-production
Pékin Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
Superviseur de post-production : Wu Wenhui
Coloriste : Wang Shuai
Coloriste adjoint : Niu Xuerui
Production des sous-titres : Dong Jiayi
Générique d'ouverture : Gao Dong
Générique de fin : Wang Zihao
Zhang Xinyu
Effets environnementaux : Zhang Kai
Artiste bruiteur : Qi Lixin
Production musicale originale
Coordinateur musical : Liang Wenhao
Superviseur du montage musical : Qi Na
Editeurs musicaux : Lin Qian, Hai Yang
Orchestre à cordes : Orchestre philharmonique principal international
Li Peng
Li Jize
Violoncelle solo : Lang Ying
Flûte : Terry Any
Guitare : Joel Voo
Chant : Carmen Ang
Ingénieur du son : Yue Gen
Mixage/Mastering : Pang Yan, Huang Hao
Production de la chanson originale
Yueyouqisi (Pékin) Culture Co., Ltd.
Studio de musique Feifan de Shanghai
Chanson thème « Shine »
Interprété par Zhu Xingdong
Paroles de Xu Xu
Producteur : Jin Ruochen
Guitare : Wang Di
Arrangement des cordes : Wei Xingdi
Producteur vocal : Xu Jie
Chœurs : Xu Jie
Xu Jie
Mixage : Cui Lu
Mastering : Cui Lu
Superviseur musical : Qi Na
Interprété par la Nanyin Society
Paroles de Nanyin Society
Composé par la Nanyin Society
Arrangé par Komeru, Celluloid
Voici la société
Mixage : Xia Jian
Zhong Tianxin
Insérer la chanson « Magpie »
Interprété par Sun Yinghao
Paroles de Nanyin Society
Composé par la Nanyin Society
Arrangé par Minsou
Producteur : Here Society
Xia Jian
Superviseur musical : Zhong Tianxin
Insérer la chanson « Vast Ocean »
Musique de Wu Jie
Paroles de Wu Jie
Arrangé par Wu Jie
Enregistrement et mixage par SevenChan
Orchestre à cordes Feifan
Produit par Shanghai Feifan Music Studio
Interprété par la Nanyin Society
Paroles de Nanyin Society
Musique de la Nanyin Society
Producteur : Here Society
He Jiahao
Mixage par Xia Jian
Équipe de doublage
Pékin Xinghe Shangshi Film and Television Culture Co., Ltd.
Jia Yuxiang
Acteurs de doublage
Zheng Ying, Duan Yixuan
Cheng Moyang, Wei Yifan
Yu Youyi, Wang Qiuhao
Zhao Yitong
Wu Yu, Li Xin
Shen Yiyang, Jing Xiangshuiyi
Chen Qing, Liu Man
Jia Menglin
Acteurs de doublage supplémentaires
Wang Ni, Wang Feng
Zhou Xiaodong, Han Jiaying
Est-ce que Duo
Organisation de la voix des enfants
Doublage pour enfants de la tribu Baoxiong
Directeur de la voix des enfants : Sun Fei
Zhang Shuwen
Produit par
Zhejiang Longguo Pictures Film et Télévision Technology Co., Ltd.
Coproduit par
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Emplacement Remerciements
Jiangsu Xixi Film et Télévision Industry Co., Ltd.
Académie de cinéma et de télévision du Collège professionnel et technique de la ville de Wuxi
Groupe national de formation professionnelle en cinéma et télévision numériques